The 100 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
기미갤(수정및무단배포 금지)
델로니어스는 떠났어요
12명의 사람과 12자루의 총을 가지고요
빛의 도시로 갈거다
나와 함께 이것을
뛰어넘어보자, 존 머피
그리고 네가 이보다
더 낫다는 걸 보여다오
지금까지 중 가장 큰 군대가
임무를 주기만을
기다리고 있습니다
벨러미가 산성 안개를 끄면
우리도 그럴 거예요
만약 이것이
아웃사이드와 아크 간에 동맹이라면
이 위협을 가볍게
다루어서는 안 됩니다
오늘 밤 전쟁 대책회의
모임이 있을 것이다
그리고 모든 지도자가
그곳에 집결할 것이다
미사일을 사용할 것이다
대피를 시작해야 해요
만약 대피하면
내부에 정보원이
있다는 걸 알게 될 거다
지금 당장 빠져나갈 것이다
발사
넌 알았어, 그런데도 이런 일이
발생하게 내버려둔 거구나?
일부는 방호복을
입지 않고 있어
치유되었다는 말이야
골수 치료가 효과가 있어
웨더사람들이 한 번에 한 명씩
그들을 숙소에서 데려가기 시작했어
그들은 싸움 없이는 더는
우리들을 이 방 밖으로 데려갈 수 없어!
찾아
너희를 숨겨줄 거야
케이지에 갇히는 걸 동의하는
사람이 없다면 말이야
따라오렴
이제 안전하단다
그저 죽음으로
행진하는 게 아니라는
징후라도 있으면
정말 좋겠는데
그렇지 않을 걸세
어이, 이게 뭔지 말해봐
다시 하진 마세요, 제발요
그라운더와 리퍼가
바에서 맞닥뜨렸어
바텐더가 그라운더를
생각해서 말했지
"여기서는 당신네를
받을 수 없습니다"
리퍼는 일어나서 떠났어
알겠어? 리퍼는
그라운더를 먹는다고
자하 아저씨의
지팡이를 갖고 와서
아저씨를 죽을 때까지
팰 거예요
존
아니면 이거는?
아크 사람과 그라운더 그리고
마운틴 사람이
바에서 맞닥뜨렸어
아크 사람이 말했지
"밀주를 좀 가져올게"
그라운더가 말했지
"나도 역시 조금 가져올게"
마운틴 사람이 말했어
아무도 움직이지 마!
우린 지뢰밭 한가운데에 있다
징후 원하시는 다른 분?
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
때가 왔네, 중위
네, 대통령님
44명에 대해서 보고해보게
병사들이 방마다
조사하고 있습니다
단지 시간문제일 뿐입니다
그러니, 아무것도
모른다는 말이군
네, 대통령님
그 아이들은 모든 것에
대한 열쇠네, 중위
그리고 44명이 봉인된 벙커
내부에서 완전히
사라질 순 없네
충분한 도움이
있다면 가능합니다
아버지 말인가?
분명치는 않습니다, 대통령님
하지만 생존하기 위해
저희가 했던 일에 대해서
도덕적인 의구심을 가졌던
유일한 분은 아니셨습니다
그들이 알지 못하는 것은
그 아이들은 위험하다는 사실이네
전층을 방사능이 누출되게
했다는 사실 말일세
동의합니다, 대통령님
그리고 지금 5층은
오염제거가 되었으니
그 아이들이
우리 병사 10명을
죽였다는 사실을
알릴 수 있습니다
그것을 이용해
제거할 수 있습니다
시행하게
네, 대통령님
자 그럼 지금부턴
바깥 위협에 관해서 얘기해볼까
저길 보게
전 병력이 장막 범위
밖에 딱 멈춰 서있네
왜 그런 걸까?
학습한 겁니다, 대통령님
이 지휘관은 다르다고
말씀드렸지 않습니까
뭘 하려는 거지? 우리가
나오길 기다리는 걸까?
우리는 97년 동안 여기
아래에서 안전하게 있었다고
인내심을 잃을 거야
그리고 그때
안개를 사용하게
우리가 틀렸다면 어쩌죠?
그리고 전력을 끊는 게
잠금장치를 해제하지 못하면요?
너희 사람들은 할 거라고 말했다
쉬어야 해, 클라크
수동으로 문들을
날려버릴 수 있어요
전투 중에 오래
지속하는 계획은 없다
이미 물었고 답을 얻은 질문들로
자신을 피곤하게 하는 것은
에너지 낭비다
사람들이 이것 때문에
죽었어요, 렉사
효과가 있어야 해요
너는 처음 내가 지휘했을 때
했던 일을 하고 있다
전진할 수 없는 사정이
네게 생각할
너무 많은 시간을
준 듯하구나
일단 벨러미가
산성 안개를 무력화시키면
전투는 시작할 것이다
모든 게 분명해질 거다
못하면 어쩌죠?
그곳으로 보낸 게 어쨌든
너무 위험했던 거라면요?
마음 쓰고 있구나
그들 모두를
마음 쓰고 있어요
그렇지만 그를 더 걱정하고 있지
그 없이는 지금껏 내내
생존할 수 없었어요
그가 필요해요
그리고 지금 전 그를 죽음으로
내몬 사람일지도 몰라요
그건 지도자가 되었음을
의미하는 것이다, 클라크
진실은 말이다
우리는 전사들의
눈을 들여다보며 말해야 한다
"나를 위해 가서 죽어라"
그렇게 쉬운 거라면 좋겠네요
부탁인데 그냥 계획으로
돌아갈 순 없을까요?
안돼
네 사람들이 희망과 꿈을 부어
기대는 그런 지도자가 될 수 있다
싸우다 죽으려 하는
그런 사람 말이다
저는 그런 걸
요청한 적이 없어요
그저 우리가 생존하게
하려고 했던 거뿐이에요
너는 이거 때문에
태어난 거다, 클라크
나와 마찬가지로 말이다
벨러미, 들려?
그래, 여기가 약간
바빠서 말이야, 레이븐
체크인에 실패했구나
산성 안개 원천
찾는 건 아직이야?
지금 그곳으로
가려고 하는 중이야
생각보다 오래 걸리네
이걸 끝낼 방법이 충분치 않아
어떤 거라도 알려줘야 해
하고 있어
뭔가 잘못됐어
뭐가?
키 카드가 효과가 없어
좋지 않은 징존데
들어갈 다른 방법을 찾아야겠어
다시 연락할게
꼼짝하지 마!
손들어
동쪽으로 간다
목표물을 쫓겠다
러브조이가 아니다, 반복한다
러브조이가 아니다
흩어지자
확인한다
우리는 아래로 향하고 있다
포위됐다!
빠져나갈 곳은 없다!
경계를 늦추지 마라
가르자, 그가 보이나?
가르자, 상황이 어떤가?
가르자
가르자, 그가 보이나?
내가 호출된 건가? 정말로?
그래요, 고마워요
산성 안개 처리에 도움이 필요해요
벨러미가 확산 장치를 찾으면
무선 연락을 할 거예요
그렇지만 먼저 그전에
얘기를 나눴으면 해요
제 생각엔... 뭐가 그렇게 우스워요?
왜 이래, 뜻깊은 날이잖아
레이븐 레이즈가
도움을 요청한 걸 보라고
역사책의 한 페이지를
장식하는 날이라고
걱정하지 마세요
내 일을 하는 것뿐이니깐요
어이, 농담이야
내가 한 건 유머일 뿐이야
숲에는 친구들을
데려오기 위해 기다리는
천명의 그라운더들이
야영하고 있어요
그리고 발이 묶였어요
왜냐하면...
왜냐하면 이걸 풀지
못하고 있으니깐요
어이, 아무도 못 해
더 많은 정보 없이는
어려운 물음이라고
그래, 그러니까, 그들은 사람들을
녹이는 안개를 만들고 있어
무슨 얘기인 거지?
핵 형성?
오, 그냥 브라운 확산이라고
말하지 그러니
분명히 말하는데
난 유체역학의 신이었어
모든 분야에
신이라고 생각하시잖아요
경험적 증거는
거짓말을 하지 않지
좋아, 화학량론을 시작해보자고
괜찮아?
머릿속으로 생각해보고 생각해봐도
네가 여전히 어떻게
살아있는지를 이해해보려고 말이야
무슨 말을 하는 거니?
미사일 공격 전에
톤디씨에서 널 봤어
널 알아, 클라크
좀 이상해
그리고 그때
너와 렉사는 사라졌어
그리고는 딱하고
살아서 나타났지
미사일이 오는 걸
알지 못했다고 말해줘
옥타비아
모두가 죽게 내버려뒀어
내가 죽게 내버려둔 거였어
벨러미를 구하려고 한 거였어
이 전쟁에서
이기기 위해서 말이야
이해 안 돼?
만약 톤디씨를 비웠다면
마운트 웨더는 우리에게
제보한 사람이 있다는 걸
알게 됐을 거야
네 오빠를 찾았을 거라고
아니, 오빠라면 그렇게 하라고
말하진 않았을 거야
다른 방법을 찾았을 거라고
위험을 감수할 순 없었어
그렇겠지, 왜냐하면
넌 지금 책임자고
쓰고 버릴 수 있는
사람을 정하니깐
의회에 참 잘 맞겠네
이봐, 옥타비아
왜?
누구에게도 말해선 안 돼
만약 사람들이 알게 되면...
동맹은 깨지겠지
바보가 아니라고, 클라크
지휘관님
옥타비아
최남단 경계초소의 교대시간이다
네가 그들과 교대해야 한다
인드라는 링컨과 함께
정찰 임무를 하라고 했었어요
지금은 경계초소에
네가 필요하다
인드라는 그곳에서
너와 곧 합류할 것이다
아무 말도 하지 않을 거예요
그건 확신할 수 없다
너무 많은 사람이
알고 있다, 클라크
당신은 당신네 사람들을 걱정하세요,
전 제 사람들을 걱정할 테니깐요
옥타비아를 처리해
빈센트, 도움이 필요해요
도처에서 무선으로 나오고
있네, 그들이 아네
여기 오는 거
누가 본 사람 있나?
아뇨, 환기구에 있었어요
그리고 말씀해주신 대로 감시되지
않는 복도를 통해서 왔어요
빈센트
괜찮아
리는 우리 중 한 사람이네
단테는 내게
아버지와 같은 사람이야
우리 중 일부는 케이지 안건에
동의하지 않았어
재스퍼, 몬티 그리고
마야는 어디에 있죠?
그들은 괜찮네
리 덕분에 이미 수색한
동으로 이동시켰네
위험은 없나요?
선택의 여지가 없었네
5층에서 일어난 일을
대중에게 말했어
10명의 병사를 죽였다는 걸
말했단 말일세
얼마나 오래 이런 외관을
유지할 수 있을지는 모르겠네
산성 안개는 아직 제거하지 못했나?
아뇨, 아뇨, 그게
제가 여기로 온 이유죠
다른 경로가 필요해요
미리 생각해둔 게 있네
개조 구역을 통해
그곳으로 갈 수 있네
출입금지 구역이지
카메라와 순찰도 없네
아이들을 이동시키는데
일부 이용했었지
그리고 그건 자네의
다른 경로가 될 거야
이것도 역시 필요할 걸세
아세틸렌 토치군요
북서쪽 통로로 가게
인드라, 경계초소에
계셔야 하는 거 아니세요?
내 담당이 아니다
옥타비아는 어디에 있죠?
마운틴을 정찰하러
링컨이랑 있을 거다
움직이지 마세요
명령을 받았다
알 바 아니에요
이럴 순 없어요
가세요
개었어
저기
빛을 가졌네요, 그리고 보세요
발자국이 없어졌어요
모래라 다 날아갔어요
저거 보이나?
빛의 도시야
에모리는 진실을 말했던 거네요
거의 다 왔네
징후가 보고 싶다 했나?
저기 있네
계속 나아가야 하네
지뢰는 어찌하고요?
우린 여기에 올 운명이었네, 존
지뢰들은 신념에 대한
또 다른 시험일 뿐이네
그래요, 그게, 전 언제나 시험성적이
안 좋았어요, 그래서 말인데...부탁하건대
먼저 가세요, 위원장님
옥타비아를 죽이라고
그를 보냈나요?
문젯거리가 아니라고
말씀드렸잖아요
나가 있어라
아뇨, 제 눈앞에서 사라지게
내버려 두진 않을 거예요
우선은 물러나서
명령을 기다리거라
도대체 뭐가 문제예요?
믿지 못하는 사람
모두를 죽일 순 없어요
아니, 할 수 있다
글쎄요, 그렇게 하게
내버려 두진 않을 거예요
넌 2일 전에는 기꺼이
그녀를 죽게 하려고 했었다
변한 건 없다
틀렸어요, 변했어요
더는 못하겠어요
옥타비아는 위협이다
만약 그녀와 가깝지
않았다면 보았을 거다
가깝기 때문에
충직한 걸 안단 말이에요
벨러미는 누구보다
옥타비아에게 더 중요해요
위험에 빠지게 하진
않을 거란 말이에요
그러면 그것 때문에 전부를
기꺼이 위태롭게 하겠다는 건가?
네 감정 때문에?
그래요
당신은 감정이 저를
약하게 만든다고 말씀하셨죠
하지만 당신은 감정으로부터
숨기 때문에 약하신 거예요
저는 위선자일지도 몰라요,
렉사, 하지만 당신은 거짓말쟁이예요
거스티스에게서 어떤
감정을 느끼셨어요
여전히 코스티아의
환영에 시달리고 계시죠
모든 사람이 당신이 누구보다
낫다고 생각하길 원하시죠
하지만 당신 속이
훤히 들여다보여요
나가거라
그 마을에서 250명이 죽었어요
그들을 가여워한다는 걸 알아요
하지만 그들을
불타게 내버려두셨죠
전부는 아니다
넌 아니다
그럼, 만약 저를 마음쓰신다면
그러면... 믿어주세요
옥타비아는 위협이 아니에요
그럴 순 없다
제 사람들을 더는
희생시킬 순 없어요
만약 옥타비아를 해치는
어떤 일이라도 하신다면
미사일에 관해 아는 걸
모두에게 말할 거예요
함정이 아니야
함정이 아니라고
이제 겨우 4개 지뢰 지났어요,
가려면 한참이겠는데요, 자하
우리는 할 거라네, 존
더는 못하겠어
진정하세요, 리처즈
그게 뭐라고
생각하시죠, 어쨌든?
전력인 게 틀림없어요
지금은 샤워가
더 낫겠지만요
해리스의 잔해를
씻으려면 말이에요
누구나 환영하는 곳이라고
시에나가 말했어
처음엔 그랬겠죠
더는 못하겠어
바로 저기라고!
이봐! 리처즈, 멈춰!
염산, 황산
과염소산
지금 아는 산은
다 말하고 계신 거죠
좋아, 온도가 쟁점이 되겠군
이봐, 질산일 수도 있겠어
폭발하진 않아요
좋아, 내 재미를 망쳤군
이건 도움이 안 돼요
말씀드렸듯이, 완전히
기계가 작동하지
않게 만들어야 해요
이것처럼 안전장치를
가져야 하는 기계는
그걸 중화시킬
방법 없이 주변에
이렇게 많은 산을
보관하지는 않는다고
그건 기본적인 안전 규약이야
그걸 이용해보자
중화는 너무 복잡해요
제발, 구석에 석회석
한 자루가 있잖아
또 시작이시네요
마무리 없는 어리석은 계획이라
분명히 말하는데
대단한 마무리 계획이 있다고
들리나, 레이븐, 해냈다
계획이 있길 바란다
여전히 하는 중이야
앞으로 나아갈
어떤 거라도 좀 줘
뭐가 보이지?
거대한 강철 통
잠수함처럼 생겼어
화학식을 지닌
다른 몇 개의 탱크도 있고
그리고 경고문이 있네
벽으로 이어지는 관들, 모니터
모니터로 가봐
아~ 안녕하세요
마음에 두지 마
정말 도움이 안 돼
이봐, 벨러미, 몬티는 어때?
괜찮아요, 하지만 얼마나
오래갈지는 모르겠어요
좋아, 이제 농담은 그만하고
들어봐, 만약
그 모니터가 제어판이라면
이걸 없애는 데
그걸 이용할 수 있어
pH 척도를 찾아봐
알겠어요, 척도가 보이는데
하지만 나머지는...
S-3, V-2-0-5
H-2-S-2-O-7
그냥 이걸 날려버리면 안 되나요?
- 안돼 - 안돼, 방어가
무력화된 걸 알게 될 거고
그러면 고치거나 변경할
기술자를 보낼 거야
아니면 우리가 알지 못하는
다른 무기를 꺼내 들 거야
게다가, 아마도
네 얼굴은 녹아내리겠지
저기, 내가 폭파를
좋아하는 거 알잖아
하지만 이 일은 우리만의
방법을 생각해내야 해
할 수 있어
시작해 보자고
또 다른 시험을 통과했다
해냈어
어서
농담이지?
농담하시는 거죠?
이게 그거라고요?
찾으려고 사막을 횡단한 게
이거 때문이라고요?
그럴 리 없어
좋아요, 생각하시는 게?
개화된 사회인가요?
도시가 아니에요
아무것도 아니라고요
우주에서 내려왔어
죽음을 이겨냈다고
그게 이유의 전부였어
있어야 한다고
그래, 수평지시기
아니야
작동기가 어디든 보여?
하나가 밸브를 통제하고
있는 게 틀림없어요
그게 뭔지 모르겠어
표준이네, 어서, 다른 건?
내부 압력 감지기
아니야
설정점 그리고 경보
그건 피하자고
유지보수 그리고 세척
기다려요
부식이에요
보호용 산화막은
탱크에서 복원될 거예요
세척될 필요가 있어요
그리고 중화겠군
벨러미, 하위 디렉토리로 가서
"패시베이션"이라고 말하는
어떤 게 있는지 봐
그래요, 하고 있어요
찾았어요
"수분을 함유한 수산화나트륨 용기"
라고 있네요
그게 출발점이야, 그게 산을
중화시킬 거야, 그걸 선택해
어떤 걸 하고 있네요
펌프질이 들릴 수 있어야 해
들려
바늘이 움직이고 있어
- pH가 오르고 있어
- 작동하고 있군
패시베이션이 성공이야
그래!
좋아, 신호탄을 쏴
알겠다
부르셨나요?
그렇다
옥타비아는 나를
두려워할 필요가 없다
널 믿는다, 클라크
이게 당신에게 얼마나
어려운 일인지 알아요
우리의 방식이
가혹하다고 생각하겠지
하지만 그게
우리가 살아온 방식이다
아마도 삶은 단지
생존하는 거보단
그 이상이어야만
할지도 몰라요
그거보단 더 받을
자격이 있지 않나요?
그럴지도 모른다
미안해요, 전
누구랑 함께할
준비가 되지 않았어요
아직은 아니에요
신호다!
지휘관님
급히 와 주십시오!
벨러미가 해냈어요
그에 대한 네 신념이 옳았다
지금부터 싸운다
지휘관님이시다
저기봐, 지휘관님이시다
뿔피리를 울려라
출정한다!
"화학량론을 시작해보자고"말할 때
이걸 의미한 건 아니었는데
아마도 터무니없는
생각은 아닌가 보군
전쟁하러 갈 거잖아요
그만 말해요
단지 말하고 싶은 건
내가 만든 버팀대는
벗으면 좋을 거 같다는 거야
저 버팀대는 참혹했어요
얘기하고자 하는 게 뭘까요, 윅?
카일이라고 불러줘
레이븐, 문제가 생겼어
빌어먹을, 어디야?
산성 안개를 무력화한 거 같지 않아
클라크에게 알려야 해
군대를 멈춰야 해, 레이븐!
확인했습니다, 대통령님
침입자의 무선 통신은 끊겼습니다
레이븐, 무슨 일이야?
계기판을 초기화시키게
군대가 사정거리에 들어왔네
무선 통신을 찾은 건 잘했네, 중위
쓸어버리게 그리고
더는 발악을 못 하도록 하게
네, 대통령님
그리고 불청객을 데려오게
무기 버려!
내 명령을 따르라
무장했다
함부로 나서지 마라
나타나라
손부터 먼저
사격 중지!
탱크에 쏘지 마라
장막이 명령만 기다리고
있습니다, 대통령님
화력격멸구역 안으로 모두
들어올 때까지 기다려라
10초만 더
알겠습니다
10초 후에 사용하겠습니다
9...
8...
7...
빠져나갔다
너는 쫓아가
우리는 탱크를 점검하겠다
6... 5...
4...
3...
2... 1.
장막이 시작됐군
어찌 되었나?
장막 배치에 실패했습니다
무슨 일인가?
화학 물질 배치 중에 폭발이
있었다고 병사들이 보고했습니다
다수의 사상자가 나왔습니다
장막이 무력화되었다, 반복한다
장막이 무력화되었다
우리가 사용할 다른 건?
리퍼는 이 많은 병력을
감당할 순 없습니다
할 수 없는 걸 얘기하지 말게
다른 방안을 말해보란 말일세
없습니다, 우리가
가진 건 저 문들뿐입니다
이봐
우리는 공격팀을 만나야 해요
거기서 멈추다니, 무슨 일이야?
뭐요?
아무 일도 아니에요
그래
앞서 간 거 같군
이봐
만약 이걸 원한다면, 낄게
하지만 얼렁뚱땅
넘어가려 하진 않을 거야
그러니, 알아두라고
우리는 이겨야 할 전쟁이 있어요
이봐
뭘 원하는데?
네 임무를 바꾸는 중이야
인드라와 광산으로
가지 않을 거야
안전할 수 있는
후방 수비대에
배치할 거야
퍽도 그러겠네
네게서 명령을 받지 않아
인드라로부터 명령을 받는다고
보호하려고 노력 중이야, 옥타비아
보호한다라...
언젠가는, 바라건대,
내가 한 일을 이해할 거야
그럴 일 없어, 지금은 함께
이 전쟁에서 싸울 거야
왜냐하면 친구들이
돌아오기를 바라니깐
하지만 그 후엔
우리 사이는 끝이야
지휘관님께서 찾고 계신다
어떻게 된 일이지?
클라크가 절 후방 수비대에
배치하려고 하고 있어요
넌 전사다
나와 함께 광산으로 갈 것이다
너를 괴롭히는 게 뭔지 안다
그들은 미사일에
대해서 알고 있었다
어떻게 싫어하지
않을 수 있어요?
인드라, 당신을
거의 죽일뻔했다고요
그들이 한 게 아니다
적이 한 것이다
렉사는 무자비하므로
위대한 지휘관이다
이 전투에서 우리가
이기는 이유이기도 하다
그건 틀렸어요
그건 전쟁이다
말도 안 돼요
이해가 되지 않군
세상의 나머지는 부서졌지만
이 패널들은 온전하군
좋아요, 그럼
우리가 고치죠, 뭐
존
도대체 저건 뭐죠?
무인 비행기야
시야에서 놓치지 말라고
어디로 가는 거죠?
모르지
하지만 우리는 따라갈 거야
이걸 타고
말씀해보세요
어느 정도로 미치신 거죠?
그냥 궁금해서요
배가 필요했다
그런데 배가 나타났어
운명인 거지
빛의 도시는 저기 밖에 있다
그리고 우리는 찾으러 갈 거다
그러니 배에 타
시키는 대로 하죠
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서